Diccionarios: Son una estructura de datos mutable las cuales almacenan diferentes tipos de valores sin darle importancia a su orden. Identifican a cada elemento por una clave (Key). Se escriben entre {}.

Operaciones:

.keys() —> Retorna la clave de nuestro elemento

.values()—> Retorna una lista de elementos (valores del diccionario)

.items() —> Devuelve lista de tuplas (primero la clave y luego el valor)

.clear() —> Elimina todos los items del diccionario

.pop(“n”) —> Elimina el elemento ingresado