append()
Este método agrega un elemento al final de una lista.

count()
Este método recibe un elemento como argumento, y cuenta la cantidad de veces que aparece en la lista.

extend()
Este método extiende una lista agregando un iterable al final.

index()
Este método recibe un elemento como argumento, y devuelve el índice de su primera aparición en la lista.

insert()
Este método inserta el elemento x en la lista, en el índice i.

pop()
Este método devuelve el último elemento de la lista, y lo borra de la misma.

remove()
Este método recibe como argumento un elemento, y borra su primera aparición en la lista.

reverse()
Este método invierte el orden de los elementos de una lista.

sort()
Este método ordena los elementos de una lista.

Convertir a listas
Para convertir a tipos listas debe usar la función list() la cual esta integrada en el interprete Python.





Funciones que aplican a tuplas:

len
max
min
sum
any
all
sorted
Métodos que aplican a tuplas:

index
count